### Завдання 1
Створіть прості словники та конвертуйте їх у JSON. Збережіть JSON у файлі та спробуйте завантажити дані з файлу.
***
### Завдання 2
Створіть XML-файл із вкладеними елементами та скористайтеся мовою пошуку XPATH. Спробуйте здійснити пошук вмісту за створеним документом XML, ускладнюючи свої запити та додаючи нові елементи, якщо буде потрібно.
***
### Завдання 3
Попрацюйте зі створенням власних діалектів, довільно вибираючи правила для CSV-файлів. Зареєструйте створені діалекти та попрацюйте, використовуючи їх зі створенням/читанням файлом.
***
### Завдання 4
Створіть таблицю «матеріали» з таких полів: ідентифікатор, вага, висота та додаткові характеристики матеріалу. Поле «додаткові  характеристики матеріалу» має зберігати у собі масив, кожен елемент якого є кортежем із двох значень: перше – назва характеристики, а друге – її значення.
***
### Завдання 5
Для таблиці «матеріалу» з завдання 4 створіть користувальницьку агрегатну функцію, яка рахує середнє значення ваги всіх матеріалів вислідної вибірки й округляє значення до цілого. 
***
### Завдання 6
Для таблиці «матеріалу» з завдання 4 створіть функцію користувача, яка приймає необмежену кількість полів і повертає їх конкатенацію.
***
### Завдання 7
Створіть функцію, яка формує CSV-файл на основі даних, введених користувачем через консоль. Файл має містити такі стовпчики: імена, прізвища, дати народження та місто проживання. Реалізуйте можливості перезапису цього файлу, додавання нових рядків до наявного файлу, рядкового читання з файлу та конвертації всього вмісту у формати XML та JSON.

